从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
香吉为了平息大妈的思食症
开始搬运婚礼蛋糕
但是欧文突然闯进载着蛋糕的货车
将希凤抓住
并劝说想要和香吉他们会合的贝吉乖乖投降
真是个傻瓜...
给我看好了 贝茨
这就是爸比的生存之道哦
与此同时 路飞移动到镜世界外边等待霸气恢复
我也能看到那一点点未来吗
你在说什么呢
说你胖你还真喘上了啊 臭小鬼
我想超越那家伙
我想战胜那个使出全力的他
战胜那个悬赏10亿的男人
蛋糕沉没!?
香吉&贝吉的逃亡战
过10分钟了吧
逃回伙伴身边了吗
算了
反正无论如何 也不可能逃出妈妈的手掌心...
让你久等了
为什么
「武装 硬化」
蛋...蛋糕...
飞上天了!?
快点 贝吉
你们快退下 把甲板空出来
是 教父
黑足
好 来吧
那家伙是谁 竟然只用一条腿就...
是厨师吗
好 要上去啦
各位 小心落地时产生的冲击
把蛋糕搬上来啦
黑足你好厉害
好香的味道啊
真...真不愧是GERMA
才不是呢
也辛苦你了啊
贝吉 贝茨
你还好吗 亲爱的
没事
真是太乱来了...
谢谢你
香...香吉...先生
布琳大人 振作一点啊
休想逃
危险
欧文大人 快躲开啊
你们以为我是谁啊
看我来挡住你们
来吧
直接被碾过去啦
可别小看我的外轮船啊
乖乖不哭哦 贝茨
刚才有点吵吧
他还在
他是谁啊 变态吗
你怎么了 贝茨
你看起来很幸福啊
我们想从东南方向出海 贝吉
看来只能冲过城镇出海了吧 布琳
会多少毁掉一些巧克力房屋哦
为了能让所有人顺利出航 也只能这样了
好可惜啊
之后我会修理的
房屋还能再造 家人也是一样的
是啊 虽然想最好不要这样
不过现在这里就是我的家
还有了这么多新的家人
老板娘
混蛋
不能用大炮
否则会把蛋糕轰烂的
他们要出海了 不能让他们逃掉
舰队立刻前往岛的东南方向
很好 离开可可岛了
太好啦
把那些果子挞船也甩了好远呢
这样一来 就再也不会有人能追上这艘外轮船了
多谢了贝吉 你可帮了大忙了
我又不是为了你们 黑足
你不觉得有点热吗
确实有点
教父 海面的样子有点不太对劲啊
有好多鱼浮上来了
都被热海水煮熟了吗
盐分也正好 估计非常美味吧
接下来就该轮到我们了 蠢货
能做到这种事的只有一人
快看
果然不是那种被船碾过就轻易挂掉的家伙啊
「热海温泉」
就用我这灼热果实的能力
将你们这帮家伙统统煮熟
好热
我们已经在被炖啦
糟糕的不仅仅是这些
不好 巧克力的温度要变了
鲜奶也会融化的
也就是说...
这样下去的话 给大妈吃的蛋糕就要泡汤了
那个笨蛋到底在想些什么啊
水煮鱼可是无法满足大妈的啊
发生什么事了
由于高温 外轮发生故障了
他打算把这艘船弄沉吗
欧文大人连这蛋糕的重要性都忘了吗
没事的 没事的哦
沉没吧 都给我沉没吧
从刚才开始你是怎么回事啊
总会突然笑起来 贝茨
你是谁啊
欧文大人 小心啊
快给俺住手
欧文大人
发生什么事了
那家伙是谁啊
欧文大人的宿敌吗
邦德...
你...你还挺耐打的嘛...
你这家伙...
是想杀掉我这个继子吗
教父 海水的温度下降了
把外轮收起来
趁现在赶快逃离这片高温海域
是
赶紧逃离这里
是 老板娘
俺那连名字都不知道的外孙啊 你幸福吗
你要好好珍惜来自爸爸妈妈的爱啊
这恰恰是俺当年没能做到的事情
还没生吗 还没生吗
玲玲 孩子平安出生了吧
是啊
罗拉和希凤 是双胞胎
双胞胎啊 俺也好想抱抱啊
你已经没有用了
从我眼前消失吧
玲玲? 你在说什么啊
俺是她们的父亲啊
俺们可是...
你想说我们是家人吗
少自以为是了
玲玲
那可是俺的孩子啊 求你了
至少让俺抱抱她们啊
玲玲
那也是俺的...孩子啊
那已经是26年前的事了
希凤 能见你一面真是太好了
虽然你好像在被追杀
不过看到你幸福的样子真是太好了
你又怎么了 贝茨
没事的 马上就离开这热热的海水了哦
没什么可怕的哦
不要这样 妈妈...
给我闭嘴
我为什么要生下你们这对双胞胎啊
你肯定也是和罗拉一样的废物吧
快住手...
我可不会把对我没用的孩子当成家人啊
别让我再看到你那张臭脸啦
没事的乖 爸爸和妈妈就在你的身边哦
俺一直都很担心你
担心你会不会受苦
会不会寂寞
在那种时候没能陪在你身边 真是对不起啊
虽然晚了一些 但爸爸还是想对你说
恭喜你结婚啊 希凤
穿出来啦
就这样一口气逃出去吧
蛋糕总算是保住了
要赶紧了 没剩多少时间了
现在开始装饰蛋糕
是
海上桑尼号方面
找到你们了
把蛋糕交出来
是...是...是大...大妈
再怎么说 这对手也太过于棘手了
怎么办
这种时候还是走为上策吧
如果停下脚步就完蛋了
总之快逃
我们上
我来打头阵
干掉他们的一定是我
敌人是谁来着
当然是草帽小子一伙啊
这样啊 但是并没有看到草帽的影子啊
抱歉问一下
草帽小子一伙呢
往那边逃了
我们走 在那边
多谢提醒
超出飞行距离了
那帮家伙在搞什么啊
我也搞不懂
一帮蠢货 那些炮弹尽是些废物
到底在搞什么啊
果然妈妈没恢复正常的话 就无法指挥这些东西...
让我去吧
不 让我去
巴巴罗亚大人 我一定能干掉他们的
夏洛特家族第26子
夏洛特·巴巴罗亚
可恶...妈妈的速度并没有变化
我们也应该在一直全速前进
可为什么就是追不上呢
毕竟对方可是对海浪了如指掌的甚平啊
巴巴罗亚大人 刚刚收到了联络
来了吗
各位
怎么了 凯洛特
前方过来很多船只
你说什么
糟糕 被夹击了
婚礼蛋糕...
3档
刚刚再会 先别这么急着乱来
毕竟对手是我 就算你那样直接逃跑
也不会有人笑话你的
为什么还要回来
被大福以及斯慕吉所率领的大舰队重重包围
桑尼号陷入了穷途末路的境地
但就在这时 将佩德罗所托付的意志铭记于心
在皎洁月光下 凯洛特即将拿出勇气
变身为极其美丽的真正姿态
次回ONEPIECE
月亮狮子
凯洛特神秘的大变身
海贼王!我当定了!